❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබේ සතුරාට ආදරය කරන්න
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ඇයි එයා දොර වහගෙන නිදාගෙන ඉන්නේ?
කථාංගය 6
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
- වාඩි වෙලා කන්න දෙයක් ගන්න. - හරි.
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ. ඔයාට අමාරු රාත්‍රියක් ගත කළාද?
ඊයේ මට හෙම්බිරිස්සාවක් එනවා වගේ දැනුනා, ඒත් දැන් මට සනීපයි.
මේ වගේ වෙලාවට තමයි හොඳට කන්න ඕන.
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන අතරතුර, ඊයේ රෑ මගේ කාමරේ කවුරුහරි හිටියාද?
මම ගියා.
මම ඔයාට විදුලි බ්ලැන්කට්ටුවක් දෙන්න හිටියේ.
නමුත් ඔයා දොර වහලා නිදාගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම ආයෙත් ගියා.
සමාවෙන්න? දොර වහලා මට නින්ද ගියාද?
ඔයා ඇත්තටම කළා.
මම ආවේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒ මම වෙයි කියලා?
ඔයා ඒක දෙනවද?
"ඒක කියන්න" කියලා ඒක නවත්තලා ඇවිත් වාඩි වෙනවද?
ළමයි වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
අපි කමු.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
මගේ කාමරේ කවුරුහරි හිටියාද?
පිස්සු අවජාතකයා.
ඇයි එයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
එකලස් කිරීම මඟ හරිමින් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මිනිස්සු ටිකක් ඒකෙන් ඈත් වුණාම,
කිසිම හැඟීමක් හෝ හේතුවක් නොමැතිව හදිසියේම යමක් කළ හැකිද?
ඊට පස්සේ ඒක ඔයාගේ මතකයෙන් මකා දාන්නද?
භයානක, නින්දිත දෙයක්?
ඒක අවුරුද්දකට විතර කලින්ද?
ඔයා නාස්ති වෙලා කඳුළු සලමින් මගෙන් ඉල්ලුවා ඒ මාළු හැඩැති පේස්ට්‍රි ඔයාට අරන් දෙන්න කියලා.
මම කොහොම හරි ඔයාට ටිකක් ගෙනත් දුන්නා.
ඔයා එයාලව ඉස්කෝලේ පොකුණට දැම්මේ එයාලට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න.
ඔයා කියන්නේ එහෙම අහම්බෙන් වගේ කරනවද?
බීමත් විකාර?
ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
මම හිතුවා ඒක සුදුසු උදාහරණයක් වෙන්න ඇති කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ මත්පැන් සම්බන්ධ වුණා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට එය සමාන ආකාරයකින් බැලිය හැකිය.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් කාරණය නම්,
එය තේරුමක් නැති සහ පිටතින් නොපෙනෙන ලෙස පෙනුනත්,
ඔබ සමීපව බැලුවහොත්, එහි තවත් යමක් ඇති බව පෙනේ.
ඇතුළත ගැඹුරින් තිබෙනු ඇත
යටි සිතේ යමක්.
ඒ පුද්ගලයා ඒ බව තමන් විසින්ම නොදැන සිටිය හැකිය.
යටි සිතින්.
ඒ කවුද? සීනුව නාද වුණාට පස්සෙත් ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්න තරම් එයාලා මොනවද කළේ?
මම ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
පළවෙනි දවසෙම පරක්කුද?
ඒකට ටිකක් මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
කොහොම වුණත්, ඔයාව පුදුම කරපු කෙනා කවුද?
ඇය ප්‍රමාද වී සිටියත් ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඔබ ඇත්තටම ශිෂ්‍යයාව අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
නින්දිත ඌරා කවුද?
- කමක් නෑ. - ඒ කවුද?
එහි දෙයක් නැත.
නව මාරුවීම් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ළමයි,
අපිට අලුත් මාරු ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා අපි හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඔයා ඔයාව හඳුන්වා දෙන්නද?
මගේ නම ජියොන්ග් යූල්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
මම හිතන්නේ නැහැ.
නැත.
හරි, ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
- හේයි, හේසු? - ඔව්?
ඇය පන්ති සභාපතිනිය.
ඇය ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙනු ඇත, ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
හරි හරී.
…කල් යවන්න.
හරි, මධ්‍ය වාර විභාග ඉක්මනින්ම එනවා.
මම කතා කරනකොට ඔයා නිහඬ වෙනවද?
ඔබ මේ ආකාරයට ඉදිරියට ගියහොත්...
ඔයා උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක් වෙයි.
ඔහ්, එන්න!
ඔවුන් කවදාවත් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
හායි.
අපි ගිහින් ඉස්කෝලේ ඇරිලා කෑමට මොනවා හරි අරන් එමුද?
- අපි යමුද? නියමයි. - හොඳ අදහසක් නේද?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයායි යුමියි අතර තාමත් දේවල් අමුතුද?
පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට දිවා ආහාරය මඟ හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
උපවාස කාඩියෝ ගැන කවදාවත් අහලා නැද්ද?
අනිත් හැමෝම පෝලිමේ ඉන්නකොට, මේක පොඩි ගේම් එකක්.
ඉතින්, පාසලෙන් පස්සේ 4:30 ට විතර?
ඒක ඔයාට හරියනවද?
- ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද? - කොහෙත්ම නැහැ.
එයාට මූලික දේවල් පෙන්නන්න, හරිද?
තෑගි කළ වැඩසටහන මෙයට වටින්නේ නැහැ--
නීති රීති...
නමුත්, ඔබ ඒ ගැන එතරම් දන්නේ කෙසේද?
ඒ යුමි. හැමෝම දන්නවා ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ ඇයි කියලා.
වෙන කවුරුත් ලොකු දෙයක් කරන්නේ නැහැ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකද ඔයාට ගොඩක් අමතර කාලයක් තියෙනවා?
මොකද පාඩම් කරනවා වෙනුවට ඔයා කරන්නේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන එක විතරයි.
හේයි, හේසු.
මම අදහස් කළේ--
ඔයා ඒ රිසෝල් එක කන්නේ නැත්නම්, මට ඒක දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම පසුතැවෙන දේවල් කියන්නේ?
කුමක් වුවත්.
ඔයා මොකටද මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
ඔයා යුමිට කැමතිද නැත්නම් වෙන දෙයක්?
ඔයා හිතනවද මම කැමති ඒ ඇය කියලා?
කුමක් ද?
හේයි, මම මේක කනවා.
මේ රිසෝල් නියමයි.
හේයි, අලුත් කොල්ලා. ඔයා දවල්ට කන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයාට අසනීපයි කියලද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. එයා නිදාගන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ ස්වභාවයෙන්ම නිකං ඉන්න එක.
හේයි, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ nosy කියලා?
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
කියන්න තියෙන දේ කියන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා ගෙදර ඇවිත් මට දවල්ට කෑම හැදුවා.
ඔයා මට දෙයක් කියන්න හදන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒ ගීසරයට කියන්න ඕන එයා මගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ නැත්නම්,
මම වෙන කිසිම දෙයකට කලින් ඔහු ජීවත් වන ඒ ගරා වැටුණු පැරණි නිවස කඩා දමමි.
සමහරවිට ඔයාගේ තාත්තා නම්--
සමාව ඉල්ලීම සුදුසුයි කියලා මම හිතනවා.
අනිත් දවසේ වෙච්ච දේට මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
හදිසියේම?
ඔහුගේ වචන සහ ක්‍රියාවන් සීමාව ඉක්මවා ගියේය.
මම හිතන්නේ මම එයාට ගැහුවත් සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඉතින්, ඔයා මෙතනට ආවේ සමාව ඉල්ලන්නද?
මම හිතුවේ ඒක නියමිතයි කියලා.
මම දැන් ආපහු ඉස්කෝලේ යනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් රෑ කෑමේදී හමුවෙමු.
අවසාන විභාග සඳහා ලිඛිත හා ප්‍රායෝගික අංගයක් ඇතුළත් වේ.
මධ්‍ය වාර විභාග ප්‍රායෝගික වනු ඇත.
ඔයා කතා කරන්නේ පැසිපන්දු ගැනද?
ඔව්, ජූනියර්ස්ලාට.
මම පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට හරිම දක්ෂයි.
ඔයා මාව පරද්දන්නේ නෑ. මම යැංසෝ වල මයිකල් ජෝර්ඩන්.
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
මගේ ඉස්සරහා "ඔට්ටු" කියන වචනය කියන්න එපා.
හරි.
අපි කෝපි බොන්න වෙන තැනකට යමු.
අපි තවමත් අපේ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගන්නවාද?
ඔයා බය නිසා මාව මගහරිනවා නම්, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
බයද? මටද? මට ඇයි බය?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඒත් අද උදේ ඉඳන් ඔයා මගේ ඇස් දිහා බලන එක මගහැරගෙන හිටියා.
මම වැරදි නම්, වාඩි වෙන්න.
මම එහෙම දෙයක් කරලා නැහැ.
උදේ ආහාරය පුරාම.
දැන් පඩිපෙළ පාමුල, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඔයා දුවගෙන ගියා.
ඔයා වැරදියි.
මට ඔයාගෙ ඇස් දිහා නොබල ඉන්න පුළුවන් මොන හේතුවක් නිසාද?
බලන්න, ඔයාට මා දිහා බලන්න බෑ.
මට පුළුවන්, නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මොකද ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
- ඒක අලුත් එකක්. - හොඳයි, මම ඔයාට ආයෙත් වෛර කරනවා.
අහම්බෙන්, කිසිම හේතුවක් නැතුව නින්දිත ලෙස.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම කොහේ හරි කියෙව්වා.
ලිලැක් මල් වල සාමාන්‍යයෙන් පෙති හතරක් ඇති බව.
ඔබට පෙති පහක් ඇති එකක් හමු වුවහොත්,
ඒ කියන්නේ ආදරය වාතයේ තියෙනවා කියන එක.
පෙති හතරක් හෝ පහක් වේවා,
මේ පඳුර කොහෙත්ම පිපෙන්නේ නැත්නම්, සභාපතිවරයාට ඉල්ලා අස්වෙන්න වෙනවා,
ඒ නිසා ඔබ ඔහු ඉදිරියේ වඩාත් විචක්ෂණශීලී වීමට කැමති විය හැකියි.
- ඔයා බේස්බෝල් වලට කැමතිද? - මට ආසයි.
මම දන්නේ නැහැ.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවේ කියමනක් තියෙනවා.
මහත කාන්තාව ගායනා කරන තුරු එය අවසන් නොවේ.
මම ඔයාට කිව්වා මම බේස්බෝල් වලට කැමති නැහැ කියලා.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණත්
නැත්නම් ඔයා මාව ආශ්‍රය කරන්න,
අපි දන්නේ මහත කාන්තාව ගායනා කරන විට පමණයි.
ගොං මහත්මයා, ඔබට යමක් දැවෙන සුවඳ දැනෙනවාද?
- දැවෙන සුවඳක්? - ඔව්.
යමෙකුගේ මායාකාරී සිතුවිලි අධික වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වී ගිනි ගන්නා සුවඳ.
අළු හැර වෙන කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
මට එයා එක්ක යාළු වෙන්න සිද්ධ උනොත් මම මොකද කරන්නේ?
මේක හරිම විහිළුවක්.
පියා
මිස් ජැං, ක්‍රමයක් නැද්ද?
මට තෑගි වැඩසටහන සඳහා මධ්‍ය වාරය සූදානම් කිරීමට සිදුවේ.
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ? මගේ බිරිඳ බිස්නස් වැඩකට රට ගිහින්,
ඒ වගේම මට මගේ අසනීප දරුවාව දවස පුරාම දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයේ දාලා යන්න බෑ.
පුහුණු පාඨමාලාව ගැන ඔබ අමතක කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා එකට යන්න යෝජනා කරපු නිසා,
මම අද කාර් එක ගෙදර දාලා ආවා.
ඔයාට තනියම යන්න බැරිද? ඔයාට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
මට කමක් නැහැ.
නමුත් උප විදුහල්පතිනිය දැනගත්තොත්... ඔයා දන්නවා එයා පුහුණුව ගැන හරිම දැඩියි කියලා.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ජිවොන්ගේ හෝම්රූම් පන්තියේ අය ජ්‍යෙෂ්ඨයන් නෙවෙයි, ඇය වෘත්තීය සමාජයේත් නැහැ.
මේ පාඨමාලාව ඇත්තටම ඇයට අදාළ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඇය වැඩිහිටියන්ට උගන්වනවා.
ඇය ක්‍රීඩා විද්‍යාල අයදුම්කරුවන්ට උපදෙස් දෙනු ඇත.
එය හැකියාවේ ක්ෂේත්‍රයෙන් එතරම් දුර නොවේ.
ඒක තීරණය වුණාම මට දන්වන්න.
පියා
නොකියවූ පණිවිඩයක්
ඔයා කොහේ ද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
එයාට සමාවෙන්න කියන්න.
මම ඒ තැන බිම දාන්න කලින්.
- සර්. - ඔව්?
ඒ ඔයාගේ අම්මා.
ඔව් අම්මේ?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර නොදුන්නේ ඇයි?
අද රෑ ඔයා පරක්කු වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
සමාවෙන්න? අද රෑ?
මොකක්ද…
ඇගේ උපන්දිනය.
ජිවොන්, ඔයාට අමතක වුනා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ අම්මේ.
ඔයා හිතනවද මම එයාගේ අම්මගේ උපන්දිනය අමතක කරන ජාතියේ කෙනෙක් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා අර මම කියපු බෑග් එක ගත්තා.
සමාවෙන්න?
කෙල්...
කෙල්ඩි බෑග් එක. ඔයාට ඒක ලැබුනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කරදර වෙන්න එපා. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- සුභ පැතුම්. - මම හිතන්නේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක්...
හේයි.
ඔව්?
මට තේ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පන්ති නැද්ද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව බලන්න එන්න පන්තිය මඟහරියි කියලා? මම ඇත්තටම ගුරුවරයෙක්.
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මට ටිකක් තියෙනවා…
පසුතැවිලි වේ.
කුමක් ගැන ද?
ඔයාට තරහ යන එක ගැන.
ඒ වගේම මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියන්නත් එක්ක.
මට අමතක වුණා.
අතීතයේදී
ඔයා මට කොච්චර මිහිරිද කියලා.
නමුත් මේ දවස්වල ඔයා මාව බලන්නේ ණය එකතු කරන්නෙක් වගේ.
ඔබ මා දෙස බලන විට, ඔබේ ඉරියව්ව දැඩි වේ.
ඒක මට ගොඩක් රිදෙනවා.
ජිහි, මම--
අපහසුතාවයක් දැනෙනවා වෙනුවට...
බෑන්ඩ්-ඒඩ් එක කෙලින්ම ගලවන්න.
ඒක කොහොමද යන්නේ?
"මම කවදාවත් ඔයාව යාළුවෙකුට වඩා දැකලා නැහැ"?
ඒක එතනින් තියමු,
ඒ වගේම කලින් දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු යන්න. යාළුවෝ විදිහට.
එවිට අපට එකිනෙකා සමඟ සැහැල්ලුවෙන් සිටිය හැකිය.
මට ඊළඟ කාල පරිච්ඡේදයේ පන්තියක් තියෙනවා.
ඉතින්, මම යන්නම්,
මිතුරා.
අද දවසේ විශිෂ්ට උත්සාහයක්.
- හොඳින් ක්‍රීඩා කළා. - හොඳින් ක්‍රීඩා කළා.
- ආපහු පන්තියට. - බෝල පැත්තකින් තියන්න.
ඔයා ප්‍රායෝගික විභාගයෙන් ඉහළින්ම සමත් වෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ගොඩක් හොඳයි කියලා.
ඔයා නිතිපතා පහර දෙනවා, මම ත්‍රී-පොයින්ටර්ස් දාන්නම්.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මේ වගේ උඩඟු ගුරුවරයෙක්.
ඇත්තටම?
- ඒ මොකක්ද? - මොකක්ද?
හරි හරී.
මම දිනුවා, 30ට 5ක්.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ. මම කොහොමද පුහුණු ගුරුවරයෙකුට පැරදෙන්නේ?
අවංකවම, මම යැංසෝහි මයිකල් ජෝර්ඩන්.
ඒ නිසා…
මගේ කැමැත්ත කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
තුන් පාරක්. නෑ, පස් පාරක්!
මම හිතන්නේ මාත් එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම මම හිතුව තරම් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන දෙයක්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගේ දරුවා අසනීපෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා ඒකට උදව් කරන්න බෑ. මම කිසිම දෙයක් නොකර ඒක කරන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි, මිස් යුන්.
ඔයාට මිස් චා එක්ක එකට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ අපි තුන්දෙනා අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මෙතන රෑ කෑම කන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත්, ඇය බව තල්ලු කරන්න,
ඇය මිස්ටර් ලී වෙනුවට පුහුණු පාඨමාලාවක් සඳහා සෝල් වෙත ගොස් ඇත.
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇය ඇත්තටම එහෙමයි.
මම ගැන මොකද කියන්නේ? මම ලස්සනද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මිස් මේන්ග්,
නමුත් ඒ වගේ විහිළු නිසා මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා ඒක සභාපතිට කළා, ඊට පස්සේ ගොං මහත්තයාටත් කළා.
දැන් මට.
මම විහිළුවක් වෙන්න හැදුවා විතරයි.
මේ වගේ ඔයා හරිම බැරෑරුම් වෙලා අපහසුතාවයට පත් වෙනකොට,
එය උද්යෝගිමත්.
ඒක හරිම හුරතල්.
මම හරිම බැරෑරුම් කෙනෙක්,
නමුත් ඔබට සියල්ල විහිළුවක්.
සමාවෙන්න?
විහිළු කිරීම ඔබේ සැබෑ හැඟීම් සැඟවීමට හොඳ ක්‍රමයකි.
එහෙම වුණත්, ඒක වැඩිය කරන්න එපා.
ඔබ ඔබවම ව්‍යාකූල කර ගනීවි.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ගැන.
මොකක්ද? මම ඔයාට කරදර කරනවද?
විභාග වෙලාවට පුස්තකාලේ ගොඩක් අය ඉන්න නිසා ඔයා ඒක මගහරිනවා,
ඒත් මම මෙතන මෙහෙමද?
ඔව්, ඔයා මට කරදර කරනවා.
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත. මේ මගේ පන්ති කාමරය නොවේ.
නමුත් ඔබට මෙහි රැඳී සිටිය හැකියි. මම ඕනෑම මොහොතක දක්ෂ වැඩසටහනට යනවා.
මම කිව්වේ ඔයාට මෙහේ නැවතිලා ඉගෙන ගන්න පුළුවන් කියලා විතරයි.
හේයි! හේසු, ඔයා තමයි නරකම කෙනා!
හේසු.
හේසු, මොකක්ද අවුල?
හේයි, නැගිටින්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි! හේසු!
අවදි වන්න.
හේසු!
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
- එයාව මගේ පිටේ තියන්න. - හරි.
හේසු!
- නැගිටින්න. - හේසු, නැගිටින්න!
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න එතන ඉන්න තිබුණා.
නෑ, ඔයාට වැදගත් හමුවීමක් තිබුණා. බස් සේවාව විශිෂ්ටයි.
මට තාමත් ඒ ගැන දුකයි.
කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
හරි, ඔයා ආපහු ආවම මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන් තාත්තේ.
මම ප්‍රධාන ගේට්ටුව ඉස්සරහා ඉන්නවා. ඉක්මනට යන්න.
හරි, මම එන ගමන්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයා සෝල් වලටද යන්නේ?
ඔව්, මම ගෙදර යනවා.
නියමයි. මට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම අද මගේ කාර් එක ගෙනාවේ නැහැ, නමුත් මට සෝල් වල පුහුණුවක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇතුළට යන්න.
ඔයා හිතන්නේ මොකක් හරි වෙලා කියලද?
ඇයට හදිසියේම වෙනම යන්න හිතුනේ ඇයි?
ඇත්තටම යමක් තිබුණා නම්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ඔයාට කියයි කියලා?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඉතින්, ඔයා ඇයි එන්නේ?
මේකද ඔයාගෙ කැමැත්ත? පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට මාත් එක්ක යන්නද?
නැහැ, මම මගේ කැමැත්ත පසුව එකතු කරගන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයාට තනියම යන්න එපා වෙයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔයා වාහන එළවන්නේ නැද්ද?
මට බෑ. මම පොඩි කාලේ මගේ බලපත්‍රය ගත්තා,
නමුත් මගේ දෙමව්පියන් අනතුරකින් මිය ගිය දා සිට මට රිය පැදවීමට නොහැකි වී තිබෙනවා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි. ඒත් ඒ නිසා මම රිය පැදවීමට අකමැතියි.
බස් රථය නැවතත් නියමිත වේලාවට පෙර ධාවනය වේ.
ඉක්මනට! දුවන්න!
බස් එක නවත්තන්න!
අපි ඉදිරියට යන්න කැමතියි!
ජිවොන්, කරුණාකරලා...
ජිහ්යේ.
ඔයාට බස් එක මග හැරුනා වගේ. ඇතුලට යන්න.
ඊළඟ බස් එක...
මිනිත්තු 50 කින්.
ඇතුළට එන්න.
ආදරණීය මම.
ඔයාට අසනීපද?
මට බෙහෙත් ගන්න අමතක වුනා. මට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා.
උණ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබට උණ නොමැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම සනීපෙන්.
ඔබ නිතරම එළිමහනේ බෝල ක්‍රීඩා කරන විට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳීම පහසුය.
- ඔය දෙන්නම ජාතික කණ්ඩායමට යන්න හදනවද? - හේයි, මේ සීතල, මතක තියාගන්න කවුද...
ඒ සීතල ගැන මොකද කියන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
එපමණක් නොව, අපි දෙදෙනාම ව්‍යායාම ගුරුවරු. ඇත්ත වශයෙන්ම අපි සැමවිටම ධාවන පථයේ සිටිමු.
ඔයා දවල් කෑම වෙලාවත් ඉස්කෝලෙන් පස්සෙත් ඇතුළුව හැමදාම දුවන්නේ නැද්ද?
ඔබ පැහැදිලිවම හොඳින් දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා වැඩ කරනවා වෙනුවට දවස පුරාම ධාවන පථය බලනවා ඇති.
සෝපානයට ස්තූතියි.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳීවිද?
මට විශ්වාස නෑ. සමහරවිට පැය තුනක්?
අපිට එකට ආපහු යන්න පුළුවන්.
- නෑ. - මම ඉවර උනාම කතා කරන්නම්.
ඇදහිය නොහැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
මම යමක් පිළිවෙලට කිරීමෙන් පසු පිටතට පැමිණ ඔහු හමුවුණා,
ඔහු මට සෝපානයක් ලබා දුන්නා.
මට තේරෙනවා, අපි ඇතුලට යමු.
අඬන එක නවත්තන්න. එයා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඇය ක්ලාන්ත වුවහොත් ඇය හොඳින් සිටින්නේ කෙසේද?
ඔයා හිතනවද අපි එයාව රෝහලට ගෙනියන එක හොඳයි කියලා?
නැහැ, එහෙම අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය මැරුනොත්?
මම පණපිටින් ඉන්නේ.
ඔහ්, හේසු.
ඔයා තව ටිකක් වෙලා නිදාගන්න ඕන.
මෙය බොහෝ විට සිදු වේද?
මට දක්ෂ පන්තියට යන්න ඕන.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න. දැන්ම ඔයාට ඒ තෑගි වැඩසටහන ගැන හිතන්නවත් පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝටම ඔයාලා කරමින් හිටපු දේට ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
හේසුට ටිකක් විවේක ගන්න දෙමු.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
යුමි.
- අපි යමු. - අපි යමු.
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
යුමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
එයා හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා යන්න.
ඔයා අඬන එක නවත්තනවද?
විහිළු කිරීම ඔබේ සැබෑ හැඟීම් සැඟවීමට හොඳ ක්‍රමයකි.
එහෙම වුණත්, ඒක වැඩිය කරන්න එපා.
ඔබ ඔබවම ව්‍යාකූල කර ගනීවි.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ගැන.
මම හිතුවේ එයා කිසිම දෙයක් නොදන්නා මැදිවියේ මිනිහෙක් කියලා.
- සර්. - හෙලෝ, ගිහා.
මම මේක ගන්න අපායක් වගේ ගියා, ඒකට ගොඩක් වියදම් වුණා.
හෙට නිවාඩු ගන්න, ඊළඟ දවසේ ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ස්තූතියි සර්.
කරුණාකර ඔබේ මවට මා වෙනුවෙන් සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
ඔබේ සන්ධ්‍යාව භුක්ති විඳින්න.
එයා කොහෙද ඉන්නේ? එයා කිව්වා එයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගියා කියලා.
මට විශ්වාසයි එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි කියලා.
මගේ උපන්දිනේ දවසේ ඔයා ඇත්තටම වැඩට යනවද?
මේක වැඩ නෙවෙයි.
ඔහ්, ඔන්න ඔයා...
හේයි! පොඩි--
පියා.
අද අම්මගෙ උපන්දිනේ කියලා අමතක කරන්න එපා.
හරි, අපි සාදය කරගෙන යමු.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා මැණික.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර කම්මැලි?
- අපි ඉක්මනට යමු. - හරි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මිස් ජැං.
ඔයා අර නාකි කෝඩ්ගර්ට මොනවද කිව්වේ?
ඒ…
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
මම හිතන්නේ සමාව ඉල්ලන්න--
ඔයා මොනවා කිව්වත්,
කොටළුවෙකු මෙන් මුරණ්ඩු ඒ මිනිසා,
සමාව ඉල්ලන්න මාව බලන්න ආවා.
මොකක්ද? එයා ඔයාව බලන්න ආවද?
ඔහු මගෙන් සමාව අයැද සිටියේය.
ඔයා ඇත්තටම නියම වැඩකාරයෙක්.
කැණීම් යන්ත්‍රයකින් ඒ වගේ වයසක මිනිහෙකුට තර්ජනය කිරීම.
හේයි,
මට තමයි ගැහුවේ. පේනවද? මෙන්න.
ඔයා එයාට කොච්චර කරදර කළාද?
මට හිතාගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
ඔව් සර්.
තැලීම් තවමත් පහව ගොස් නැත.
කැණීම් යන්ත්‍රයක් ගැන ඒ කතා ඔක්කොම ඔයාව බය කළා කියලා මම හිතන්නේ.
කැණීම් යන්ත්‍රයක් ගැන මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න එපා. එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතන?
මම මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්න.
ප්‍රචණ්ඩත්වයට නිදහසට කරුණක් නැහැ.
ඒක පැහැදිලිවම මගේ වරදක්.
මම මුළු හදින්ම සමාව අයදිමි.
කුමක් ද?
දැන් බලන්න, සභාපති සොක්, මම ඔයාට කවුද?
මා වැනි අදාළ නොවන වයසක මිනිසෙකුට එරෙහිව පළිගැනීමේ මේ පිපාසය,
ඒක ඇත්තටම වඩා වැදගත්ද?
කන්ද, නගරය, පාසල සහ දරුවන්ට වඩා?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම අහන්නේ මම ඇත්තටම ඔබට එතරම් වටිනාකමක් නියෝජනය කරනවාද කියලා.
මාව හසුරුවන්න හදන එක නවත්තන්න.
කන්දයි නගරයයි මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මගේ එකම විකල්පය හොඳ සටන දිගටම කරගෙන යාමයි.
නමුත් තවත් රණ්ඩු සරුවල් නැත.
සහ
අනෙක් සියල්ල සාධාරණ ක්‍රීඩාවක්,
නමුත් මගේ මිණිබිරියව අල්ලන්න එපා.
නැවත කවදා හෝ.
මී පැණි.
ඒක තමයි!
- පාට ලස්සනයි නේද? - හරිම ලස්සනයි.
- මම හිතන්නේ ඒක මට හොඳට ගැලපෙනවා. - මැඩම්.
ඔහ්, ඒක මෙතන දාන්න.
අනේ අම්මේ, ඒක බලන්න එපා.
එය කුමක් ද?
ඔය දෙන්නම එක වගේ.
ගෙයක් කඩා දමන බවට තර්ජනය කරමින් සමාව අයැද සිටින පියෙක්,
සහ ගෙයක් කඩා වැටුණු විට එය නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට කැමති පුතෙකු.
පිස්සු මෝඩයා! හේයි!
මට යන්න වෙනවා.
රෑට ඉන්න.
මම කාර්යබහුලයි. සුභ උපන්දිනයක්!
ජිවොන්!
අවංකවම.
මම ඉවර උනාම කතා කරන්නම්.
ඒක හිතුවට වඩා කලින් ඉවර වුණා.
තව ටිකක් කල් ගියා නම්, මම බඩගින්නේ මැරෙන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ ගොං මහත්තයා මම එන එක ගැන පසුතැවෙනවා. කම්මැලි හිතුනේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක රස වින්දා.
ඔබ රස වින්දේ කුමක්ද? පුහුණු පාඨමාලාව?
නැත්නම් සමාගමද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජිවොන් මේ වගේ දේවල් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. හැමදාම එහෙමයි.
හේයි, ඔයා මොකක්ද මෝඩයා කියන්නේ?
ඔයා දක්ෂයි, නමුත් කිසිම දෙයක් ගැන කිසිම අවබෝධයක් නෑ.
අපි අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් මිතුරන් වී සිටිමු.
නමුත් ඇය තවමත් මාව හඳුනන්නේ නැහැ.
හේයි, මම ඔයාව දන්නේ නැත්තේ ඇයි? මම මාව දන්නවාටත් වඩා මම ඔයාව දන්නවා.
- මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කෑම. - ස්තූතියි.
- නියමයි වගේ. - රසයි වගේ.
- රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම වැසිකිළියට යන්නයි යන්නේ.
ඩූෆස්
ඒ
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. බීප් හඬට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඒ
අපි යමුද?
දැනටමත්?
ඔයා බාගයක් විතරයි කෑවේ. මම හිතුවේ ඔයා බඩගින්නේ මැරෙනවා කියලා.
සෝල්හි ජීවත් වන මගේ මිතුරියක් මට ඇය සමඟ නැවතී කාලය ගත කිරීමට ආරාධනා කළාය.
මම හිතන්නේ මම මෙතනින් කෙලින්ම වැඩට යන්නම්.
හදිසියේම?
මොන යාළුවද? අපේ පොදු යාළුවෙක්ද?
නෑ, ඔයා එයාව දන්නේ නෑ. විශ්ව විද්‍යාලයේ යාළුවෙක්.
ඔයා ගොං මහත්තයා එනකම් මෙතන ඉන්න. මම මුලින්ම යන්නම්.
මම යන ගමන් ගෙවන්නම්.
හරි හරී.
මිස් චා එහෙම හැසිරුන එක ඔයාට කරදරයක්ද?
නැහැ, ඒක ඇය වගේ නෙවෙයි.
අපි බස් නැවතුමට යමු.
ඒ නිසා…
අපි තව ටිකක් එළියේ හිටියට කමක් නැද්ද?
පුහුණුව කලින් අවසන් වූ අතර කාලගුණය ප්‍රසන්නයි.
ඔබ ඔබේ කැමැත්ත භාවිතා කරනවාද?
ඒක උදව්වක් විතරයි.
හොඳයි, ඇත්තටම එහෙම දෙයක් නැහැ--
මගේ පැතුම.
එහෙනම් මම ඔයාට විශේෂ උදව්වක් කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට ස්ටේක් කන්න අවශ්‍ය වන විට ඔබේ ආශාව සුරකින්න.
මම වේගය අඩු කරනවා.
මට ඔයාට කියන්න දේවල් තියෙනවා බබා.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් මට ඒක කියන්න බෑ.
මොකද මේ හැඟීම, මම දන්නේ නැහැ ඒක මොකක්ද කියලා.
ආදරයෙන් බැඳීම කොහොම දැනෙනවද දන්නේ නැහැ
ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම ඔයාට වැඩිපුර කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, තෙල් සහිත ආහාර දිරවීමට රමියොන් පරිපූර්ණයි.
ඇයි? ඔයා බඩ පිරුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට තව දෙකක් කන්න පුළුවන්.
ඔයාත් රමියොන්ට කැමතියි.
මම එයට කැමතියි.
මගේ සීයා එක්ක ගොඩක් කරදරේ වැටුනා. ඒකයි මම ගෙදර කන්නේ නැත්තේ.
ඉතින් ඔයා කෝලා, ඌරු මස් කට්ලට්, ටියෝක්බොක්කි සහ රමියොන් වලටත් කැමතියි.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකද?
මට හැමදේම මතකයි.
මම ඒ බියර් එක බිව්ව දවස වෙනකම්.
මට පරණ පොරක් වගේ කතා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් කියන්න ගියේ නැහැ,
නමුත් ඔයා දැන් හැදී වැඩිලා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වෙලා.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා විශ්වාස කරනවද මම ඒ කාලය ගෙව්වා කියලා, ඔයාට පින්සිදු වෙන්න?
තුවාල වුණාට පස්සේ මට කොච්චර අමාරුද කියලා මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ,
මොකද හැමෝම මට අනුකම්පා කළා.
ඉතින්, මම හැමදේම හොඳින් තියෙනවා කියලා මවා පෑවා.
පිහිනීම අත්හැරීම ගැන මට කමක් නැහැ කියලා මම මවා පෑවා.
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි. එහෙම රඟපානවා.
නමුත් මම කවදාවත් කාටවත් නොකියපු හැම දෙයක්ම,
මම ඔයාට කිව්වා.
ඒක ඇත්තටම මාව ඉහළට ඔසවා තැබුවා.
"මේ පොළොවේ අඩුම තරමින් එක්කෙනෙක්වත් මගේ දුක දන්නවා" කියලා මම හිතුවා.
ඒ ඔයා වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට කරුණාවන්ත වෙන්න.
මම කියන දේට නිතරම සවන් දෙන්න, මට ගරු කරන්න,
සහ--
- ඔයා වගේ අය ගැන මොකද? - ඔව්, වගේ...
කුමක් ද?
ඔබව විශ්වාස කරන්න, ඔබට සවන් දෙන්න, ඔබට ගරු කරන්න...
සහ ඔයාට කැමති වීම හරිද?
මුන්සු.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔයා ගැන හැමදාම හිතනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම ආලය කරලා නැහැ වගේ නෙවෙයි.
සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල, මම ඔබ ගැන එතරම් සිතුවේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් මම ඔබව නැවත දුටු මොහොතේම...
මට තේරුණා මට ඔයාව ගොඩක් කල් මග හැරුණා කියලා.
මම ඔබව නැවත දුටු මොහොතේ...
ආදරයෙන් බැඳීම කොහොම දැනෙනවද දන්නේ නැහැ
ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාව දැක්කම
මම ඔයාට කැමතියි.
මම අපහසුවෙන් සිනාසෙමින් සිටිමි
ආදරයෙන් බැඳීම සතුටක්.
බබා, මට ඔයාව ඕනේ.
මිනිස්සු සමහර වෙලාවට කියනවා මම ටිකක් මෝඩයි කියලා.
නමුත් මේ මොහොතේ එහෙම නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ පිළිතුර ඔබේ මුහුණේ ලියා ඇත.
මුන්සු.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්--
මම හොඳ කොල්ලෙක්, ඒත් ඔයා මං ගැන එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම ටිකක් කලින් හිටියා.
මට ඒක මෙහෙම බොරු කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට කනස්සල්ලක් දැනුණා.
ඔයා තාමත් නොදන්න දෙයක් ඔයාගේ හිතේ තියෙනවා,
නමුත් මම එය දැනටමත් දැක තිබෙනවා.
තවමත්, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒක බලු පැටවුන්ගේ ආදරය වගේ පේන්න පුළුවන්,
මම බලාපොරොත්තු වුණු පිළිතුර මට නොලැබෙන්න ඇති,
නමුත් මට හැඟෙන ආකාරය ඔබට දැනගන්නට අවශ්‍ය විය.
අපි අතරේ දේවල් අමාරු වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
මට? මට කොහෙත්ම අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
පොරොන්දු වෙන්න!
පොරොන්දු වෙන්න.
බබා, මට ඔයාව ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්ව දේ අමතක කරන්න. ආදරයෙන් ඉන්න එක ඇත්තටම හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
මේ නූඩ්ල්ස් තෙමෙන්න කලින් පොලිෂ් කරමු.
ඔයා චොප්ස්ටික්ස් උඩු යටිකුරු කරගෙන අල්ලගෙන ඉන්නවා.
අලුත් ඒවා ගන්න එක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. බීප් හඬට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
පුහුණු ගුරු ගොං මුන්සු
මම හිතුවට වඩා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, අපි පස්සේ ගෙදරදි හමුවෙමුද?
මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
හරි. හොඳයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හන් ගඟට. මේ කාලේ වතුර සීතලද?
ආයුබෝවන්!
නිකන් විහිළුවට.
නමුත් දැන් ඔයා මට කැමති නැති නිසා
ඒ කියන්නේ ඔයා කවදාවත් මට කැමති වෙන්නේ නෑ නේද?
ඉතින්, මේ අවකාශය නරඹන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මගේ උතුරා යන චමත්කාරය.
පේනවද? ඔයා හිනා වුනා විතරයි.
මම හුරතල්, දක්ශයි, මම ඔයාව හිනස්සනව නේද?
කොහෙත්ම නැහැ…
නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
නැහැ, ඇත්තටම කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා අසනීප උනොත් මට දුක හිතෙයි.
ඔයා යන්න.
- පස්සේ හමුවෙමු. - හරි.
මගේ දුරකථනය.
ඒක මෙතන නැත්නම්, මම ඒක කොහේ හරි දැම්මද?
මම ඔබව නැවත දුටු මොහොතේ...
මිස් යුන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා මොකද මෙච්චර රෑ වෙලා මෙතන කරන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්නවා වගේ ඇහෙනවා. ඔයා එහෙම නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව උස්සගෙන යනවටද ඔයා කැමති?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
හරියටම. අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් ඒක ඕන නෑ, ඒ නිසා මට මේක කරන්න දෙන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට ගෙදර යාමට මුළු රාත්‍රියම ගතවනු ඇත.
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඇවිද ගියත්, මගේ අත් සහ දණහිස් මත එහි බඩගා ගියත්,
ඒක ඔයාට තියෙන කරදරේ මොකක්ද?
ඔයා හරි. ඔයා මගේ සැලකිල්ල ලබන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මානුෂීය හේතූන් මත මම ඔබේ නිවසේ මිතුරෙකු ලෙස එය කරනවා කියමු.
හුමානි-මොකක්ද?
මට ඇත්තටම හේතුවක් අවශ්‍යද?
සාමාන්‍යයෙන් හේතුවක් තියෙනවා.
අවුරුදු 18කට පස්සේ ඔයා මාව අහම්බෙන් ලුහුබඳිනවා,
ඔබේ කැමැත්තෙන් මගේ නිවසට ඇතුළු වන්න,
ඒ වගේම මල් ටිකක් උඩින් විහිළු ඔට්ටුවක් දාන්න.
හේතුවක් ඇති කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඔයා බීලා හිටියා කියලා, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලද?
මම බීලා හිටියේ නැහැ.
ඔට්ටුවට අනුව, ලිලැක් මල් පිපුනොත්, මම ඔයාව ආලය කරනවා.
ඇයි ඔයා මාව ආශ්‍රය කරන්න කැමති?
ඉතින් මට ඔයාව අතාරින්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඉතින් මට ඔයාව පැත්තකට විසි කරන්න පුළුවන්.
අනුකම්පා විරහිතව.
එයාට පිස්සු හැදිලද?
වාව්, ඔයාට ඇත්තටම මාව දාල යන්න ඕනද?
වෙන කාටවත් එහෙම කියන්න එපා. ඒක නින්දාවක්.
කිසිදු ප්‍රතිවිපාකයකින් තොරව ඔබට ඉවත් විය හැකි වීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා. මහත වෙනකම් ඒක ඉවර නෑ--
ඉවරයි! ඉවරයි, දූවිලි පිහදාලා.
එය තවමත් පිපී නොමැති නම්, එය කිසිසේත් පිපෙන්නේ නැත.
පිස්සුවක් නැත්නම්.
ඒක පිස්සුවක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
මටත් ඔයා ගැන එහෙමම දැනෙනවා.
ඔබටත් එහෙම දැනෙනවාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඊයේ රෑ කරපු දේ කළේ?
ඔයා මට මෙච්චර වෛර කරනවා නම්, මාව දාලා යන්න විතරක් මාත් එක්ක යාළු වෙන්න හදනවා නම්,
ඇයි ඔයා අනිත් රෑ මා දිහා එහෙම බැලුවේ, ඊට පස්සේ...
ඔබේ සතුරාට ආදරය කරන්න
අද අපි යුවළක් ලෙස පළමු දිනයයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර පිළිකුල් සහගත දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ අපි ආලය කරමු කියලද?
මේ පාසලේ, විනාඩි දහයකටත් අඩු කාලයකින් කටකතා පැතිරෙන තැන?
ඒක පිළිගන්න.
- පැටියෝ! - ඔයාට පිස්සුද?
තවමත්, අපි පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමෙන් ඇති වන තේරුම කුමක්ද?
ඒක ලොකු වැරැද්දක්, ඒ වගේම මට ඒක කවදාවත් සිද්ධ වුණේ නැති බව අමතක කරන්න ඕන.
ඉතින්, කරුණාකරලා ඒක ආයෙත් උඩට ගේන්න එපා.
මී පැණි.
එය අමතක කරන්න.
මට ඒ වගේ බොළඳ සෙල්ලම් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ එකිනෙකා කලිසම් ඇඳගෙන දැකීමට පුරුදු වී සිටින විට,
ඔබ නවය දක්වා සැරසී රොක් වන විට ඇගේ හදවතේ ඇති වන චකිතය...
නමුත් මම හැම විටම ඇඳුමක් අඳිනවා. මම සෑම විටම නවයට ඇඳ පැළඳ සිටිමි.
ඉතින් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥